Premissa do jogo:

Basicamente, o jogo é baseado no sistema de elementos de TWO/HOF, como objetivo ir introduzindo as mecanicas de jogo num formato mais arcade/minigame
O jogador fica posicionado na parte inferior da tela de costas para a camera e de frente para os obstaculos/inimigos que virão em direção a ele
Terão 5 fileiras, e nessas fileiras aparecerão inimigos que virão em direção ao jogador, e o jogador precisa usar magias para destruir as ameaças
De inicio serão os 5 elementos básicos:Ar, água, terra, raio e fogo, será a dificuldade fácil e terão dificuldades que o jogador
precisa mesclar dois elementos diferentes, e até mesclar 4 elementos diferentes para poder derrotar as ameaças.

Condições de derrota:
O jogador perde quando sua vida chegar a zero, para perder vida os inimigos precisam chegar a encostar na estrutura que o personagem está protegendo.

Condições de vitória:

Não tem bem uma vitório, o jogador vai jogando até onde ele conseguir sobreviver, acumulando pontos e gravando  recordes.



Edeias esboço:

Movimento do personagem livre pelo cenário, podendo ter que proteger torre, ou alguma estrutura, tendo possibilidade até de ter um modo aventura.
Tentar replicar gráficos de PS1, lembrando que a resolução de render é de 320x240.
Ideias do jogo poder ser primeira pessoa, terceira pessoa ou topdown.
Pegamos a resolução de 640x480 (4:3 ratio)
Barra de energia
magias com utilidades diferentes
Montar seu proprio arsenal de magias, conforme vc destrava durante o jogo. Conforme o jogador sobe de nivel aumenta o numero de slots de magias com um limite X
Acumulo de energia, baseado na força dos elementos, se o jogador soltar um elemento que vence o outro ele ganha 4 de energia
se ele solta um elemento neutro a outro elemento ele ganha 1 de energia
se ele solta um elemento que perca para o elemento do inimigo ele nao ganha energia
vc mata o inimigo em 1 hit se vc soltar a magia com o elemento que vence o elemento do inimigo
se vc soltar um elemento neutro vc precisa soltar mais magias para matar
se vc soltar um elemento que perde vc nao dá dano no inimigo
colocar HP nos inimigos para dar mais desafio
colocar boss em todo final de fase
ter fases no jogo
Magias mais fortes consomem bastante energia
modo história
modo arcade
progressão de magia, conforme o jogador vai soltando as magias, ele vai melhorando e destravando outros elementos
o jogador ter um nivel, e conforme ele vai upando ele vai ganhando magias
magias principais (dos 5 elementos) não consomem energia e recuperam se vc dá dano nos inimigos, magias com duas ou mais combinações gastam energia e dão mais dano
Sistema de pontuação por combo de magias, usando magias eficientes e ou um combo dá mais pontuação
clique direito do mouse cancela a magia
Magias basicas darão efeitos extra contra inimigos da propriedade fraca ao elemento, por ex, fogo irá dar dano por segundo durante X segundos, vento empurrara o inimigo para tras.
Pensar em maneiras de como programar a combinação de magias

Metas:
Ir jogando o prototipo e ir amadurecendo as ideias
Definir velocidades das magias e dos inimigos
Definir vida dos inimigos
Objetivo: passar para a proxima fase matando todos os inimigos
Ter um boss.


Logica de programação:
Manter o botão esquerdo do mouse pressionado sem ter magia selecionada, entra no modo de combinação de magia.


MVP:
1- Movimentação: Movimentos laterais, feitos com o mouse ou pelas setas (decidir). Fácil
2- Conjurar magia: Criar teclas para soltar as magias, soltar magia pelo vetor frontal do personagem (magias serão progeteis por enquanto). Médio
3- Colocar vida para o personagem ou para o que ele estiver protegendo. Fácil
4- Colocar condição de morte. Fácil
5- Colocar inimigos vindo em direção ao jogador. Médio
6- Sistema "pedra papel e tesoura" (um elemento vencer o outro). Médio
7- Ver qual é o melhor angulo da camera para usar no jogo.
8- Colocar o sistema de energia
9- Fazer um esquema de combinação basica

